UAMSHO WA MAJI YA BARAKA UK- UKOMBOZI UNAENDELEA
[WIMBO] Kuna nguvu katika jina la Yesu
[WIMBO]...Bwana kukata tamaa nitakuwa mpumbavu, wewe ni yote katika yote kwangu
Yesu, Kondoo wa Mungu, jina lako lina thamani
Tunataka wawe vichaa!
Watoto hawa ni wazuri.
Ni mtabiri/anaona mbali.
Wewe ni nani, wewe ni pepo mchafu?
Anakomboa mataia, huyu hapa.
Wewe ni nani, wewe pepo mchafu?
Roho wa nyoka.
Sisi ni nyoka wa kiroho. Tumeletwa maishani mwake kuharibu kusudio la maisha yake.
Ataongea kuhusu maisha ya baadaye, kuhusu yaliyopita, kuhusu yaliyopo.
Wewe roho wa nyoka, umefanya nini katika maisha yake?
Hatutaki hiyo; unajua hiyo; unajua ufalme wetu uko hatarini.
Kwa nini?
Umekuwa na mwili huu kwa muda gani?
Tangu azaliwe; tunajua mpango wake.
Mwanamke huyu, anafanya kazi gani, anafanya nini?
Hafanyi kitu.
Umefanya nini kwenye familia yake, nyumbani kwake, ndoa yake?
Tumeleta roho wa ukichaa; tunataka wao vichaa.
Ni wazuri, watoto hawa.
Tulilazimika kuwasukuma wote- wakiwa sita.
Kwa nini?
Wewe pepo mchafu, na mipango yako yote ya kishetani kwa familia hii na kwa mwanamke huyu...
Mtu yule ni wa hatari!
Jina lipi?
Anajaribu kuliita- haiwezekani.
Jina lile anajaribu kulisema sasa.
Jina lipi?
Hatuwezi kulisema; tuko hatarini!
Alipewa volkano ya moto wa baraka kutuchoma sisi sote.
Kwa jina la Yesu Kristu...
Usitaje jina hilo!
Kwa jina la Yestu Kristu!
Tafadhali, tunakufa; tafadhali acha!
Kwan hutaki jina hilo litajwe?
Kwanini utaje jina hilo? Kwanini? Kwanini?
Kwa jina la Yesu Kristu, toka kwa jina la Yesu!
Tunakufa.
Toka! Hauna sehemu katika mwili huu.
Wewe na mipango yako isiyokuwa na maana, mnatoka kwa jina la Yesu.
Kwa jina Tukufu la Yesu Kristu.
Kila mnyororo ulinaomshikilia kusudio la maisha yake, ifunguke kwa jina la Yesu.
Kila mnyororo funguka, kwa jina la Yesu.
Ukombozi huu unafanyika kwa jina la Yesu sasa hivi.
Roho wa shetani alisema ni roho wa nyoka ambaye alisababisha ukichaa katika familia.
Lakini sasa hivi tunaona jina la Yesu Kristu likichukua mamlaka juu ya roho hii ya kijini,
jinsi anavyoachiwa huru kabisa kwa jina la Yesu.
Uko huru; simama kwa jina la Yesu.
Uko huru.
Asante, Bwana Yesu!
UAMSHO WA MAJI WA BARAKA UK- WAKATI WA USHUHUDA
Jina langu ni Linda Nambili.
Ninatokea Namibia na nilikuja kutembea UK kwa miezi sita.
Tatizo ambalo lilinileta hapa ilikuwa ni mashambulizi ya kiroho na kutokuwa na maendeleo katika maisha yangu.
Tulipokuwa tunaenda kwenye foleni ya maombi, sikuweza kutembea.
Kitu fulani kilikua kinavuta, kama misuli kuvuta mguuni kwangu.
Kabla sijafika kule, nilijikuta sikuweza kumuona yeyote zaidi.
Ilikuwa giza tu, na nilikuwa nikipiga kelele.
Kutoka kule, sauti ilikuwa ikiongea kwa uzito ndani yangu; sikuweza kuimudu.
Ilikuwa ikisema na kunizidi nguvu.
Hivyo, ulikuwa ukipata mashambulizi ya kiroho, lakini kwa neema za Mungu ulikuja kwenye huduma ya maji ya baraka
na walikunyunyizia maji ya baraka, na Yesu Kristu alikutana nawe. Amina?
Amina! Haleluya!
Sasa kwa vile umepokea ukombozi huu wa ajabu,
tunakuhamisisha ukae karibu na Yesu na mbali na dhambi, ili hii idumu katika maisha yako.
Amina; asant, Bwana Yesu; niko huru!